# 感觉真是渣爆了
其实我一开始就不行, 但总是一副很行的样子. 等真比起来, 结果就是显然的了. 
## 第一周的训练
第一天刚上来就交了三发CE, 每次比赛的时候觉得不会太难就看一道做一道, 结果难题我做的不必大一的小朋友们多, 水题由没有足够的时间切, 后来还因为睡觉错过了两场比赛, 于是各种垫底. 
## 这里的生活条件倒是真赞
集训前, 和zz学长一人买了一个充气床, 之后就一直窝在实验室里了, 这里有足够多种类和数量的书籍和较流畅的网络, 还有空调和热水, 真是人间仙境. 
## 周末
本来和zz一起准备去洗澡来着, 出去一看雨下得太大, 于是钻到超市里购物去了. 购进了大量优质的餐具, 还有上好的佐料, 还买了一百多块钱的牛扒, 回到宿舍非常痛快的吃了一顿. 吃之前还在zz的协助下重整了宿舍的厨房, 下学期差不多可以待客了. 
## 多校赛
第一次参加多校. 
### 我看到题的时候他们都拿了一血
刚上来就被这手速给吓到了, 我本来困得要死, 这下打起精神来, 开始写第一道水题, 结果因为数组开小(把`10^5`看成了`10^4`)跪了两次, 没了信心.. (因为别人都十几分钟搞定, 我50分钟才A掉). 
### 数错数耽误了一个小时, 但是根据最后的结果, 其实也没耽误
既然到了50几分钟了, 也就没啥读题上的紧迫感了, 于是看了另一道签到题, 手算了几个数, 感觉可以推规律, 于是开写, 但是新队友不信, 还在写不可能过的枚举. 数数数不明白导致我有个地方写的不对, 仔细数了好多次数出了各种乱七八糟答案于是让队友一起数, 结果他也数出好多答案. &lt;!--纸上明摆着那么几个点, 谁也数不明白-->;大概是因为我太困了吧. 改了A了, 看到他们都快AK了. 
### 于是就这样结束了第一场多校赛
再也没过题. 我dp只写了`O(n^2)`的算法不出意料地TLE, 没来得及改成`O(nlogn)`, 队友也没有什么新思路, 于是第一次多校就这样结束了. 排名230+, 如果之前的队友在的话, 至少会在第一个小时A掉签到题, 一个小时搞定`nlogn`的dp, 还有两道跟树有关的题黄大仙说不定也可以做出来. 
## 锻炼身体
### 现在逐渐养成了锻炼身体的习惯, 也不知道是对训练的逃避还是真的激素分泌过剩了. 

不过既然有活动, 还有充足的食物摄入, 那也没有什么损失. 

现在还学会了新技能: 抖胸. 
## 某根筋抽了
突然做了个决定, 然后结果就是我养成了随身带手机的习惯. 
## 以后
### 队友还成了问题
因为之前队伍里有一个队友不准备参加比赛了, 于是我和黄大仙成了不完整的队伍, 在同一年级也没有找到什么合适的人选. 这acm生涯竟然在组队上出了这么大的问题. 这周黄大仙回家了, 我跟两个新队友做比赛一点感觉都找不到, 我本不是操键盘的位置, 这次却操起了键盘, 这样一下就损失了思考其他题的时间. 而且, 我语言上的缺陷新队友也没能弥补. 整个比赛也几乎没有什么讨论. 

下周我又回家了, 留下黄大仙一个人试新队友, 也不知道他能试出啥结果也不知道等我回来又会怎样. 万一把我扔了呢? 以及.. 上周黄大仙因为<del>传说中的</del>私事几乎没有参与训练, 照这下去也是不行的. 
### 假期前立下好多目标来着, 现在似乎除了这个博客啥都没完成
在todoset那个repo的wiki里记着我准备做的事, 慢慢来吧. 
### 某根筋抽了(续)
路还很长, 在跪圈群里学到了好多东西, 感觉自己这方面还差很远, 真是渣得一逼, 啥都不会. 
